Repository: m5stack/uiflow-micropython
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/chain/chainbus.po
Languages: zh_cn

source: Chain BUS is a communication bus module that allows multiple devices to connect and communicate with each other in the M5Chain series devices.
zh_cn: Chain BUS 是一个通信总线模块，它允许 M5Chain 系列设备中的多个设备相互连接和通信。

source: **API**
zh_cn: API参考

source: Create a Chain bus instance.
zh_cn: 创建一个 Chain 总线实例。

source: UART ID.
zh_cn: UART 编号。

source: TX pin.
zh_cn: TX 引脚。

source: RX pin.
zh_cn: RX 引脚。

source: Enable verbose mode. Default is False.
zh_cn: 是否启用详细输出模式，默认 False。

source: UiFlow2 Code Block:
zh_cn: UiFlow2 代码块：

source: MicroPython Code Block:
zh_cn: MicroPython 代码块：

source: Send custom command to device.
zh_cn: 向设备发送自定义命令。

source: Device ID.
zh_cn: 设备 ID。

source: Command.
zh_cn: 命令。

source: Data.
zh_cn: 数据。

source: receive timeout in milliseconds.
zh_cn: 接收超时时间（毫秒）。

source: Response data.
zh_cn: 响应数据。

source: Get connected device number.
zh_cn: 获取已连接设备数量。

source: Number of connected devices.
zh_cn: 已连接设备的数量。

source: Deinitialize the Chain bus.
zh_cn: 反初始化 Chain 总线。
